Arkanoid - Projekt w WPF-ie

Projekt ten to zręcznościowa gra komputerowa typu arkanoid. Zadaniem gracza jest poruszanie się platformą w kierunkach lewo-prawo w taki sposób, aby odbijająca się od niej piłka zniszczyła wszystkie cegiełki na planszy. Po zniszczeniu wszystkich cegiełek gra przejdzie do następnego poziomu. W przypadku gdy gracz nie odbije piłki i ta wypadnie poza ekran, zostaje ona zniszczona. Gdy na planszy nie ma już żadnych piłek, gracz traci jedno życie i w zamian za nie, otrzymuje nową piłkę.

Cechy gry:
-gra typu arkanoid
-zestaw gotowych poziomów
-losowe bonusy wypadające ze zniszczonych cegiełek
-różne rodzaje cegiełek
-menu główne
-tabela najlepszych wyników
-dźwięki w grze

Osoby uczestniczące w tworzeniu projektu:
-Radosław Wojdak
-Adam Gliszczyński

Opis zadań:
-Radosław Wojdak napisze klasy odpowiedzialne za elementy widoczne w rozgrywce (takie jak piłka, cegiełka, platforma, czy bonus) oraz za relacje pomiędzy tymi elementami (zajmie się ogólnym tworzeniem rozgrywki).
-Adam Gliszczyński napisze klasę odpowiedzialną za kolizje w grze, stworzy menu gry, oraz tabelę najlepszych wyników, zajmie się grafiką i dźwiękami w grze, oraz systemem tworzenia (oraz samym tworzeniem) poziomów.